# -FlameRP- Правила сервера 
## 0. Пояснения по некоторым терминами 
* **Донат услуги** - все, что покупается за реальные деньги 
* **Администрация** - все те, кто прошёл по набору, а так же кто приобрел за реальные деньги 
* **GreenZone** - место, где спавнятся люди, а так же вокруг Spawn-а на 15 условных метров
* **Бан** - блокировка доступа к серверу 
* **OOC** - OutOfCharacter чат. Чат для общения с игроками, а не их персонажами. Глобальный NonRP-чат (/ooc или //) 
* **Высшая Администрация** - NortMan и Riley
## 1. Основные положения игры на сервере FlameRP
1. Играя на FlameRP - Вы обязываетесь соблюдать все те правила, которые изложены здесь, в противном случае Вас могут наказать
2. Незнание правил не освобождает Вас от ответственности и за несоблюдение правил может последовать наказание 
3. За использование читов на нашем проекте Вы назмедлительно отправитесь в бан
4. Все актуальные правила находятся здесь, так что почаще заглядывайте сюда
5. Правила могут изменяться без оповощения игроков 
6. Администратор сам может снизить срок Вам, если Вы нарушили какое-либо правило и сознались в этом
## 2. Игровой процесс 
1. Запрещено торговать валютой/предметами из UNBOX-а/привилегиями за реальную валюту(В данном случае это касается только игроков, которые не уполномочены для того, чтобы продавать те или иные донат-услуги)
<br>_Наказание: перманентный бан, с возможностью выйти из него при определнных обстоятельствах_
2. Если игрок купил на сервере входную дверь, то все двери, которые находятся внутри - можно не выкупать. Если Вы выкупите все двери в здании, а входной двери у него нет - то и право на закрытие целого здания/района/вставьте сюда любое подходящее слово запрещено
3. Администратором запрещено мешать РП-процессу, если они находятся в Админ-профессии, необходимо использовать !cloak 
<br>_Наказание: Предупреждение в виде Jail-а на 5 минут/ При повторном нарушении: +1 WARN_
4. Распространение различных багов/дюпов и их сокрытие запрещено, думайте о том, что Вы делаете
<br>_Наказание: бан от 6 часов до перманетного бана_
5. За такие профессии как: Оружейный Торговец/Механик/Повар Вы обязаны поставить метку на GPS в противном случае Вас могут уволить игроки
6. Запрещено минировать игроков
<br>_Наказание: бан от 6 часов до перманентного бана_
7. Вещи из !unbox являются RP-предметами, в случае обмана на вещи из !unbox последует накзаание
<br>_Наказание: перманентный бан_
8. Если Вы за пару секунд высвобождаетесь от наручников без какой-либо помощи со стороны, то за это последут наказание
<br>_Наказание: Аналогично с NonRP_
9. Запрещается рейдить за такие профессии как: Бандит/Мафия/Грабитель одному человеку, минимум от 3-ех человек
<br>_Наказание: Аналогично с PowerGaming-ом_
## 3. Строительство 
1. Запрещено строить из железных проп-плит, предварительно не покрасив их в цветной материал, кроме переливающегося/невидимого/космического
<br>_Наказание: Jail до 5 минут/При уходе от наказания бан до ~1 часа_
2. Запрещено разделять районы Вашей банды огромными стенами от всех остальных районов города
<br>_Наказание: Jail до 10 минут строителю/При уходе от наказания бан до ~1 часа_
3. Запрещено менять материал пропа на невидимый
<br>_Наказание: Jail до 5 минут/При уходе от наказания бан до ~1 часа_
4. Запрещено создавать различные ловушки для того, чтобы усложнить рейд Вашего дома/квартиры/сарая
<br>_Наказание: Jail до 10 минут/При уходе от наказания бан до ~1 часа_
5. Запрещено строительство во время штурма, даже если Вам сломали пропы, Вам запрещается ставить их на место до окончания штурма
<br>_Наказание: Jail до 10 минут/При уходе от наказания бан до ~1 часа_
6. Сетчатым пропам ЗАПРЕЩЕНО менять материал, разрешается только цвет
<br>_Наказание: удаление постройки/При уходе от наказания бан до ~1 часа_
7. Запрещено отключать столкновения у пропов у постройки
<br>_Наказание: Jail до 5 минут/При уходе от наказания бан до ~1 часа_
## 4. Правила для Администрации Сервера FlameRP и донат-игроков
1. Запрещено вмешательство в любые наказания, которые были выданы не Вами, если сделаете это - даже не успеете пожалеть
<br>_Наказание: бан от 1 дня/ При повторном нарушении: +2 WARNа_
2. Администрация сервера FlameRP, как и все донат-игроки обязаны быть вежливыми с простыми пользователями во время разборок, Вы - лицо сервера, извольте быть более культурными
<br>_Наказание: +1 WARN, в случае того, если Вас многократно предупреждали, а Вы продолжаете вести себя как быдло_
3. Администратором, которые имеют ранг Модератор+ разрешено разбираться в РП-профессии "Гражданин" 
4. В случае, если администратор нарушил одно правило, Вы обязаны выдать ему JAIL по той причине, которую он нарушил. В случае многократных нарушений выдается наказание в виде +1 WARNа
5. Администраторам запрещено проводить ивенты на сумму равную меньше 100.000$ и больше 250.000$
<br>_Наказание: профилактическая беседа/Возможно выдача +1 WARNа_
6. Перед тем, как наказать нарушителя, Вы обязаны для начала провести разборку, объяснить ему то, из-за чего его наказывают, исключение: RDM, не путайте RDM и FreeKill.
<br>_Наказание: Профилкатическая беседа/ Возможно выдача +1 WARNа_
7. Запрещено выдавать себе оружие/энтити и подобные вещи. Выдача разрешена только если вы проводите ивент или же играете за профессию "Администратор"
<br>_Наказание: Профилактическая беседа/ Возможно выдача +1 WARNа_
8. Запрещено телепортироваться к Высшей Администрации, а именно Riley и NortMan бех их на то разрешения, сделаете это - пожалеете
<br>_Наказание: Профилактическая беседа/ Возможно выдача +1 WARNа_
9. Наборной администрации можно получить варны за: Неадекватность/Многочисленные нарушения/Если вы встали за профессию "Администратор" и решили уйти в “AFK” то отпишите об этом в “!a” чат или вы так-же получите варн/Незнание правил сервера/Неактив с момента принтия в наборную администрацию/Непослушание таких людей как: Главный Администратор и все выше стоящие по рангу/Некомпетентность во время разборок/Осокрбления игроков
<br>_Наказание: снятие/выдача бана/получение WARNов_
10. В случае того, если Вас кто-то из высшей администрации просит взять профессию 
“Администратор” и начать следить за сервером, Вы обязаны послушаться его или объяснить по какой причине не можете встать в профессию и начать админить(Касается только наборной администрации(!))
<br>_Наказание: Профилактическая беседа/Возможно выдача +1 WARNа_
11. Запрещается выдавать/спавнить машины/транспорт из hl2 для своих личных целей и целей других игроков - ТОЛЬКО ДЛЯ ИВЕНТА И НЕ БОЛЕЕ!
<br>_Наказание: Профилактическая беседа/ Возможно выдача +1 WARNа_
12. Запрещается после того как администратор провел ивент убивать игроков с различного вида оружия с целью побыстрее его вернуть на спавн
<br>_Наказание: Профилактическая беседа/ Возможно выдача +1 WARNа_
13. Вы как Администрация проекта и все те, кто выдают наказания - обязаны делать доказательства
<br>_Наказание: бан до 1-их суток/ Возможно выдача +1 WARNа_
14. Принимать больше 1-ой жалобы ЗАПРЕЩАЕТСЯ! 
<br>_Наказание: Профилактическая беседа_
15. Выдача наказания без причины или с неадекватной причиной
<br>_Наказание: +1 WARN/Бан до 1-их суток_
16. Выдача себе HP/ARMOR без временного промежутка, а именно 5 минут - запрещена. То бишь Вы даете себе HP и только через 5 минут сможете вновь воспользоваться данной "услугой", исключение: Ваша смерть по RP
<br>_Наказание: +1 WARN_
## 5. Правила общения 
1. Флуд и чушь в любом чате (голосовой, текстовый)                                                                                   <br>_*Наказание: мут до 2-ух минут, либ же gag, так же до 2-ух минут*_
2. Угрозы в сторону игроков/администрации сервера FlameRP/проекта  
*Наказание: бан 6-∞ часов*
3. Оскорбление игроков/администрации сервера FlameRP/проекта  
*Наказание: бан 6-∞ часов*
4. Передача RP-информации в OOC-чат 
 <br>_*Наказание: мут сроком до 5 минут*_
## 6. Свод правил и терминов, которые нарушать запрещено и можно получить наказание
1. RDM - (Random Death Match) Запрещается убийство двух человек или нескольких людей без ведомой на то причины любыми способами.
<br>_Наказание: 6 часов бана/ При повторном нарушении бан до 30 дней_
2. Prop Flood/Spam - создание достаточно большого количества пропов для того, чтобы ухудшить работу сервера
<br>_Наказание: бан от 7 дней до перманентного_
3. Prop Block -Запрещается закрывать какие-либо проходы, либо местность с помощью пропов для того, чтобы люди не смогли попасть в определенную точку карты . Нельзя закрывать какой-либо проход без использования связки Fading Door + Keypad. Запрещается закрывать кейпады какими-либо пропами (даже с FD), а также запрещается ставить кейпады на удалении от Fading Door который он открывает. Запрещается ставить невидимые кнопки. Должен иметься один вход в помещение (не через окно и тому подобное, только через дверной проем).
<br>_Наказание: 5 минут Jail-а/ При уходе от наказания бан до ~2-ух часов_
4. Prop Push/Kill - Использование пропов для того, чтобы толкнуть/убить/пододвинуть кого-то или что-то. Разрешается(!) толькать что-то, если это не нарушает РП-процесс, а наоборот создает разнообразие.
<br>_Наказание: 5 минут Jail-а/ При уходе от наказания бан от ~2-ух часов до перманента_ 
5. Prop Surf - Попытка превратить проп в летательный аппарат и взлет на нем с помощью физгана (Physgun) в окна/форточки/крыши зданий/широко распахнутые двери <br>_*Наказание: 5 минут Jail-а/ При уходе от наказания бан до ~2-ух часов*_ 
6. PropClimb - Постройка на скорую руку лестниц из различных пропов (решетки, шкафы, лампы и т.д.
<br>_Наказание: 5 минут Jail-а/ При уходе от наказания бан до ~2-ух часов_
7. NonRP - Данное правило состоит в сопоставлении смысла и мотивов игровых событий из реальной жизни 
<br>_Наказание: 10 минут Jail-а/ При уходе от наказания бан  от 1-ого до 3-ех часов_
8. FearRP - Любой игрок сервера должен боятся того, чего боятся люди в реальной жизни
<br>_Наказание: *Наказание: 5 минут Jail-а/ При уходе от наказания бан до 1-ого часа_
9. Power Gaming - Делать из себя супер героя, к примеру: начать убивать одному бандиту толпу полицейских. (PG начинается с 3 человек) <br>_Наказание: *Наказание: 10 минут Jail-а/ При уходе от наказания бан до 3-ех часов*_ 
10. Job Abuse - смена профессий в течении короткого промежутка времени для получения из этого выгоды. Нельзя менять свою профессию, к примеру с гангстера на вора и взломать закрытую дверь другого игрока. Нельзя менять свою профессию у себя дома для того чтобы совершить какое-либо действие которое доступно только этой профессии. 
<br>_Наказание: 5 минут Jail-а/ При уходе от наказания бан до ~1-ого часа_
11. FD Abuse - Запрещается использовать инструменты (тулы) Fading Door + Keypad (без параметра Toggle), если параметр Hold Length в настройках кейпада настроен на время менее 6 секунд, что означает закрытие дверей раньше чем пройдет 6 секунд. Минимальная задержка Hold Length равна 6 секундам. Запрещается использовать инструмент Fading Door для динамичных перестрелок 
<br>_Наказание: 10 минут Jail-а/ При повторном нарушении бан до 3-ех часов_
12. Free Arest - арест без причины/с некорректной причиной
<br>_Наказание: 10 минут Jail-а/ При уходе от наказания бан до 3-ех часов_ 
13. Free Lock - ком. час без причины или некорректной причиной. Причина указывается в /broadcast или /advert <br>_*Наказание: 10 минут Jail-а/ При уходе от наказания бан до 3-ех часов*_
14. Free Demote - Увольнение (Демоут - Demote) какой либо персоны с наличием некорректной причины или вообще с отсутствием причины, либо же для получения собственной выгоды
<br>_Наказание: 5 минут Jail-а/ При уходе от наказания бан до ~2-ух часов_
15. Free Kill - Убийство одного человека без видимой на то причины
<br>_Наказание: 10 минут Jail-а/ При уходе от наказания бан до ~1 часа_ 
16. Free Damage - Нанесение урона без ведомой на то причины.
<br>_Наказание: 5 минут Jail-а/ При уходе от наказания бан ~1 часа_
17. NLR - При смерти в связи с любой причиной (убийство, самоубийство, голод и т.д.) вы забываете убийцу, обстоятельства убийства и место смерти. Запрещено возвращаться на место смерти в течении 5 минут, даже если это ваш дом/квартира/жилище/база/хранилище/сарай. Нельзя мстить человеку, убившему вас 
<br>_Наказание: 5 минут Jail-а/ При уходе от наказания бан до ~3-ех часов_
18. Revolution abuse - начинать революцию и устраивать бойни без видимых причин. Мэрию можно рейдить раз в пол часа(!)
<br>_Наказание: 10 минут Jail-а/ При уходе от наказания бан до до 6 часов_
19. Advert Abuse - Реклама должна быть написана адекватным текстом, а не просто от балды, также запрещен спам рекламой, после отправки рекламы Вы ОБЯЗАНЫ подождать 3 минуты, а после можете снова пускать свою рекламу
<br>_Наказние: мут до 5-и минут_
20. Green Zone Abuse - Использование Green Zone (Нон-рп зоны) для предотвращения РП действия, к примеру: Убийств
<br>_*Наказание: 10 минут Jail-а/ При уходе от наказания бан до 3-ех часов*_
21. Metagaming - Использование "/ooc" и "/advert" для сообщения важной ключевой информации которая происходит во время RP процесса, будь то Ваше местоположение, или предупреждение, что к Вашему другу врываются воры
<br>_Наказание: мут до 5 минут_
22. Custom Job - Использование команды /job для изменения собственной профессии на название других профессий, а так же выдуманных слов/статусов/имен/фамилий/титулов (Введенная игроком "профессия" - "Пельмень Алеша" не является РП профессией). Разрешается использование команды /job для изменения собственной профессии на слово - синоним этой же профессии
<br>_Наказание: Kick с сервера_
23. Admin Abuse - Превышение полномочий админ.прав, к примеру: выдача оружия в свою пользу
<br>_*Наказание для администратора: +1 WARN*_
## F.A.Q. - Ответы на вопросы игроков 
<br>_Q - **Вопрос** А - **Ответ**_
<br>_**Q: Меня забанили/зайджайлили/замутили/загагли и я думаю, что администратор не прав, что делать?_**
<br>_A: Вы можете обратиться к Куратору сервера/Главному Администратору напрямую на серверу и разобраться с этим вопросом, либо же написать жалобу в группе VK._
<br>_**Q: Могу ли я ограбить/похитить человека в общественном месте?_**
<br>_A: Нет, Вы не имеете право на это, в противном случае Вы просто будете наказаны за NonRP._
**Q: Тогда где же я могу ограбить человека, либо же его похитить?_**
<br>_A: Делайте это в переулках, либо же где нет посторонних глаз, ведь свидетель - Ваша возможность попасть в тюрьму. В противном случае Вас накажут за FearRP._
<br>_**Q: Могу ли я начать рейд за Бандита/Мафию/Вора в одиночку?_**
<br>_A: Нет, ведь в этом случае Вы просто будете наказаны за PowerGaming. Минимальное количество начинается от 3-ёх человек._
<br>_**Q: Я купил VIP/Другую привилегию, могу ли я теперь выдавать себе броню когда захочу?_**
<br>_A: Нет, в противном случае Вас просто накажут в соответствии с правилом 4.16, выдача брони во время рейда строго запрещена(!)._
<br>_**Q: Могу ли я в одиночку без своих друзьяшек идти и рейдить мэрию?_** 
<br>_A: Нет, иначе в данном случае Вы просто получите бан, Вам необходимо собрать компанию из 5-ти человек и идти на рейд._
<br>_**Q: Могу ли я ограбить дом за Бандита/Мафию/Вора в одиночку?_**
<br>_A: Да, конечно, но старайтесь это делать без лишних глаз._**
<br>_**Q: А NPC являются свидетелями?_**
<br>_A: Да, и если Вы захотите кого-то убить/ограбить возле NPC, поздравляю, Вы нарушили._
<br>_**Q: Мой друг член ККК, а я играю за Мафию/Бандита, могу ли с ним объединиться?_**
<br>_A: Нет, ведь запрещено объединяться мафии/бандитам и члену Ку-Клус-Клана вместе._
<br>_**Q: Я стал Мэром, могу ли я постоянно включать ком.час без причины?_**
<br>_**A:** Нет, ведь Вы стали высшим органом власти в городе, поэтому Запрещено постоянно делать комендантский час. Для того  чтобы провести комендантский час вам нужна весомая причина для этого, также  комендантский час можно проводить 1 раз в 30 минут._
<br>_**Вопросы будут пополняться, Удачной игры на сервере!**_



